Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 21]
[Residência do General]
É tão picante.
As pessoas aqui
gostam de bebidas tão fortes?
O ar aqui é húmido,
então o licor
tem naturalmente mais efeito.
Claro que não se pode comparar
aos vinhos finos da Montanha Wuling.
Sénior.
Fui expulso
da Montanha Wuling há muito tempo.
Eu não mereço
não ser mais chamado seu superior.
Vem,
Sénior,
sente-se.
Tudo bem,
sente-se também.
Aqui.
Obrigado.
Como está o Padrinho ultimamente?
O velho…
faleceu.
Seis meses depois de ter partido,
um dia,
foi até à área proibida
para refinar medicamentos.
Esteve ausente por vários dias
e ainda não regressou.
Quando finalmente o encontrámos,
já tinha sido assassinado.
Descobriu quem fez isso?
Este foi encontrado perto do seu corpo.
Além disso,
não há outras pistas.
Eu nunca pensei
que depois de ter sido expulso da seita
para praticar técnicas proibidas,
Nunca mais o veria.
Sénior,
Por que razão veio para Lucheng?
E como é que sabia que
eu estava na Residência do General
para me convidar
para te encontrar aqui?
Deixe-me perguntar-lhe primeiro:
onde está Jade Linglong agora?
Como você…
sabe sobre isso?
Há já algum tempo que ouço
dizer que Lucheng tem um homem de preto
que pode combater
sozinho 10.000 soldados.
Tal poder,
Eu acredito,
deve estar relacionado com o sagrado
Jade Linglong da montanha.
Mas a Montanha Wuling
sempre se manteve afastado dos assuntos mundanos.
Por que razão serviria no exército?
Então vim investigar
e rapidamente descobriu
que este homem de preto
é na verdade um fantoche de sombras
criado por Jade Linglong
e está escondido
na Residência do General.
Estou certo?
Sénior, a sua análise está correta.
Na verdade, no dia em que o Padrinho foi morto,
Jade Linglong desapareceu
da montanha.
Levei o nosso povo a procurar em todos os lugares,
mas não havia qualquer vestígio disso.
Só recentemente
finalmente consegui rastrear isto aqui.
Eu não te esperava
para estar melhor informado do que eu.
O boneco de sombras
criado por Jade Linglong
trará certamente o desastre ao mundo.
Embora tenha sido expulso da seita,
Ainda tenho uma dívida de gratidão para consigo.
Eu pensei
se eu pudesse devolver a Jade Linglong
antes que causasse o caos,
talvez o padrinho me possa perdoar
e permita-me servir ao seu lado novamente.
Nunca imaginei que ele já estivesse...
Já que sabe tanto,
deve estar a espreitar em Lucheng
há algum tempo.
Que progressos fez?
Esta marioneta de sombra é extremamente poderosa.
Eu armei armadilhas repetidamente,
mas escapou facilmente todas as vezes
e até me magoou.
Sei que só com a minha força,
será difícil subjugá-lo.
Felizmente, apareceu a tempo.
Se trabalharmos em conjunto,
-nós iremos…
-Se trabalharmos juntos?
Isso não significaria
empurrá-lo para a morte?
Aquele boneco de sombras ainda não se fundiu completamente
com Jade Linglong.
Se ele perder a cabeça,
o seu poder caótico será devastador.
Se não o tirarmos agora,
ele tornar-se-á definitivamente uma ameaça maior
no futuro.
Eu já conheci essa pessoa.
Embora apresente sinais de perda de controlo,
não está fora de controlo.
A situação
ainda não chegou a esse ponto.
Nós os dois somos curadores.
Como podemos tirar a vida a alguém de forma descuidada?
Você é o mesmo de antes.
Não mudou nada.
Bom.
Vamos
pense bem nisso.
Que,
é filho de Zhang San
vai casar?
Sim.
A noiva é muito bonita.
Senhor,
se importaria de se afastar?
Está a bloquear o caminho.
Senhor!
Assassinato! Assassinato!
O homem de negro matou alguém!
Socorro! O homem de negro matou alguém!
Mestre,
tudo está feito.
Quando amanhece,
notícias de que o homem de negro
massacrou civis
espalhar-se-á por toda a cidade.
Muito bom.
Agora vamos ver
como o meu compassivo júnior
reagirá a isso.
[Residência do General]
Pensei que fosse algum mestre recluso.
Acontece que—
és realmente um canalha desprezível
que ataca por trás.
Atreve-se a responder?
Vários assassinatos ocorreram na cidade,
com métodos de abate extremamente brutais.
Um sobrevivente viu com os seus próprios olhos
que o homem de negro o fez.
Armadura negra, rosto mascarado,
derrotando o Exército Yao—
não é exatamente você?
Depois de cometerem crimes tão brutais,
O que tem a dizer sobre si?
Eu não matei aquelas pessoas.
Ainda tenta negar?
Eu disse-te antes
que os fantoches de sombra podem perder o controlo
e tornar-se totalmente irracional.
Quem sabe se estava
sonâmbulo à noite
e matar pessoas inconscientemente?
A mesma máscara
pode ser adquirido em qualquer lugar.
Para além de,
Fiquei na Residência do General
de dia e de noite.
Todos podem testemunhar isso.
Você, por outro lado,
estavam a espreitar por aí.
Suspeito que é você quem
está a conspirar nos bastidores,
tentando incriminar-me.
Nós, na Wuling Mountain, agimos
com honra e integridade.
Eu nunca me rebaixaria tanto.
Uma vez que não testemunhou isso pessoalmente,
como pode ter a certeza
que não estou a ser incriminado?
Chega de conversa.
Regressa à Montanha Wuling comigo.
Seja bom,
e regresse à Montanha Wuling comigo.
Porque é que não me matou?
Acha que um pequeno favor
vai livrar-te de suspeitas?
Acredite no que quiser,
mas lembre-se disto:
este assunto
fica entre nós.
Não diz respeito a mais ninguém.
Observe-me atentamente,
e ver se me tornarei
o monstro cruel e implacável
que dizes que serei.
Se desconsiderar vidas humanas
para os seus próprios desejos egoístas,
Eu também não o vou deixar escapar.
Ele podia ter-me tirado a vida
mas segurou-lhe a mão.
Ele não parece mesmo ser o tipo de pessoa
que mata inocentes.
Poderia ser
não era ele próprio?
Então quem poderá ser?
Não.
Não posso simplesmente acreditar na palavra dele.
Se a situação ficar fora de controlo,
as consequências seriam inimagináveis.
Parece
a Água Kongqing ainda é necessária.
É melhor prevenir do que remediar.
Ainda bem que o meu ventilador está bem.
Shuang ainda está em perigo.
Não posso abandoná-la.
Não entende?
Agora, para ela,
você é o maior perigo.
Não te preocupes.
Não me vai perder tão facilmente.
Na verdade,
Eu valorizo ​​a minha vida
mais do que qualquer outra pessoa.
O Imperador é incompetente,
e o príncipe Li é cruel.
Nenhum dos dois está apto para governar o país.
Mas o príncipe herdeiro é diferente.
Ele é benevolente
e magnânimo.
Se fizermos o nosso melhor para o proteger,
talvez Taijin
ainda terá um vislumbre de esperança.
E as pessoas comuns
possam viver vidas melhores.
Shuang, não se preocupe.
Não importa o quê,
Vou garantir que o seu desejo se torne realidade.
Isto…
O que está a acontecer?
Sua Alteza disse
não tem apetite.
O príncipe Li veio apenas
impor a sua influência,
e agora Vossa Alteza nem consegue comer?
Se as coisas piorarem no futuro,
O que fará então?
Além de suportar isso,
O que mais posso fazer?
A minha mãe era de origem humilde.
O príncipe Li nunca me viu como um irmão.
Depois de o meu pai me ter nomeado herdeiro,
só me via como um espinho no seu lado,
ansioso por se ver livre de mim.
Embora eu suporte
o título de Príncipe Herdeiro,
as minhas mãos estão atadas.
Quem sabe?
Posso até perder a minha vida um dia.
Você joga go?
Essa foi uma jogada brilhante.
Quebrou o impasse
Eu estava a lutar com isso há dias.
Talvez
As capacidades de Vossa Alteza
são simplesmente terríveis.
Ou talvez
Vossa Alteza colocou-se numa armadilha.
O seu ressentimento mostra
o seu coração ainda está vivo.
Mas, infelizmente,
tudo o que faz é chafurdar na autocomiseração.
Como sabe
não tem uma jogada vencedora?
O príncipe Li mira-o a todo o momento
apenas porque você é o obstáculo
no caminho dele para o trono.
Não importa o quanto tente evitá-lo,
ele não o vai deixar ir.
Constantemente cedendo
só o deixará
com cada vez menos opções.
Uma vez que ser o príncipe herdeiro
não pode manter o príncipe Li sob controlo,
já pensou em
assumindo o trono?
Embora eu seja herdeiro do trono,
Nunca estou totalmente decidido
ao subir ao trono.
Se não lutar,
Alguém certamente encontrará uma maneira
de o eliminar.
Vossa Alteza ocupa uma posição elevada
mas não muito poder,
o que faz de si um alvo perfeito.
O príncipe Li atreve-se a empurrá-lo agora.
Se ele realmente ascender ao trono um dia,
A sua situação
será apenas
mais humilhante
e mais miserável do que é agora.
Você percebe
as consequências de tais palavras traiçoeiras?
Estou apenas a dizer a verdade.
Como Príncipe Herdeiro,
é o herdeiro legitimário.
Construindo a sua força
para combater o Príncipe Li
é seu dever
e o seu direito.
Mas agora está a ser pisoteado
como lama.
Você quer realmente
ser intimidado assim a vida toda?
Vivendo como a sua mão direita,
nunca vendo a luz do dia.
A influência do príncipe Li na corte é profunda.
Ele tem muita influência.
Como posso competir com ele?
Se eu falhar,
tem alguma ideia
que preço pagarei?
Por si mesmo,
talvez não consiga.
Mas…
Posso ser seu aliado.
Quem…
exatamente você é?
O homem
em
preto.
Fazendo,
a Água Kongqing
só pode ser refinado através de
técnicas ortodoxas e não ortodoxas.
É a única coisa
neste mundo
que pode combater Jade Linglong.
Hoje, tu e eu estamos a unir forças.
Parece que
está predestinado.
Sénior,
embora possa usar
técnicas proibidas,
não há garantia de sucesso.
Depois de ativarmos esta fornalha em conjunto,
se algo de invulgar acontecer,
devemos parar imediatamente.
Tudo bem.
Embora refinar a Água Kongqing
seja perigoso,
para suprimir o poder de Jade Linglong,
tu e eu
deve correr esse risco.
Após a formação inicial do elixir,
Precisarei de o refinar por mais 49 dias.
Depois,
Eu dar-lhe-ei a Água Kongqing.
Espero que o use com sabedoria.
Vossa Alteza,
já não adivinhou?
Simplesmente admitiu isso assim?
Não tem medo que eu…
Você não vai.
O homem de negro
é um poderoso aliado.
Vossa Alteza já
chegou a um beco sem saída.
Não me pode recusar.
Nada escapa aos seus olhos.
Quando as pessoas perdem a racionalidade,
é difícil controlar os seus instintos.
Mas já fez bem,
escondendo a sua vantagem para sobreviver.
Não é assim tão tolo.
Por que razão me quer ajudar?
O príncipe Li é cruel por natureza.
Se o país
caiu-lhe nas mãos,
certamente se tornaria um inferno.
Dobro
chamou-me Jin'an
com a esperança
que Taijin desfrutaria de
uma paz e prosperidade duradouras.
Esse é o desejo da sua vida.
Agora parece
você é o único
que pode realizar o seu desejo.
O que devo fazer?
Sua Alteza mandou que os homens trouxessem estes presentes
de Lucheng
especialmente para Vossa Alteza.
Sua Alteza preocupa-se muito consigo.
Lixo inútil.
Leve-os embora.
Espera.
Sua Alteza é tão atencioso,
enviando-me uma carta de tão longe.
Ouvi dizer que foi atacado há pouco tempo.
Está tudo bem agora?
Esteja descansado, Primeiro Ministro.
Com a proteção do General Li em Lucheng,
Sua Alteza está bem e em segurança.
No entanto...
Fale livremente.
Desde que o príncipe Li chegou a Lucheng,
tem dificultado as coisas
a Sua Alteza.
Embora o General Li deseje mediar,
ela não ousa intervir
porque o príncipe Li é muito poderoso.
Não só o ataque foi ignorado,
mas Sua Alteza foi publicamente humilhado.
Se soubéssemos,
teria sido melhor ficar em Yunjing
do que sofrer tal indignidade.
Falei fora de horas.
Por favor, perdoe-me, Primeiro Ministro.
É isso
O que acha,
ou o que pensa Sua Alteza?
Sua Alteza
nunca o disse abertamente,
mas, em particular, sente frequentemente a falta de Yunjing.
Sua Alteza também me disse
que apesar de ser o príncipe herdeiro,
é frequentemente desrespeitado.
Neste mundo, o único em quem ele pode confiar
é o senhor, Primeiro Ministro.
Parece que Sua Alteza
aprendeu alguma
durante a sua viagem a Lucheng.
Volte e diga-lhe
Tenho visto a sua melhoria.
Quanto aos assuntos
mencionados na carta,
Vou lidar com todos eles adequadamente.
Obrigado, Senhor Primeiro Ministro.
Recentemente,
chegaram notícias de Yunjing.
O administrador de Tian Huailiang,
diretor do Ministério do Pessoal,
e o carregador do sedan de Zhao Qingsong
do Ministério dos Ritos
lutaram no mercado.
Chegou mesmo a transformar-se em uma briga pública,
alarmando as autoridades.
Tanto Tian Huailiang como Zhao Qingsong
trabalhar para o príncipe Li.
Depois de isso ter acontecido,
muitas pessoas riram muito.
Estas pessoas ficam do lado do príncipe Li
apenas para lucro.
Infelizmente,
pouca carne para muitos lobos.
Quando os despojos não são divididos igualmente,
as rupturas são inevitáveis.
Os colaboradores precisam de manter as aparências,
mas os seus servos,
apenas com um pouco de insistência,
perdem a compostura.
É uma pena
que passados ​​apenas alguns dias,
os dois
fez as pazes pessoalmente.
Mas faz sentido.
São aliados há anos.
Os laços entre eles são profundos.
Como poderia uma tentativa menor de semear a discórdia
colocá-los um contra o outro?
Sem pressas.
Plante mais algumas sementes
de discórdia nos seus corações.
Quando chegar a altura,
a sua aliança pode entrar em colapso
num instante.
Cada fraqueza do seu inimigo
é uma oportunidade para si.
Já agora,
o seu sogro, o primeiro-ministro,
realmente o valoriza.
Todos estes assuntos foram
tratados com eficiência.
Talvez em breve,
será capaz de subir com este impulso
e o rival Príncipe Li.
Mas ainda não percebi bem.
Como poderiam apenas algumas letras
fazer com que Ji Lan confie em mim?
Quem disse que confia em si?
O Imperador tem apenas dois filhos.
A filha do primeiro-ministro casou consigo.
Ele não tem escolha.
Mas você—
afundou-se no passado,
sendo quente e frio com a família Ji.
Quase perdeu essa jogada vencedora.
Se mostrar disponibilidade para trabalhar com eles
e demonstrar
que partilha os interesses deles,
sentir-se-ão mais seguros
e fazer as suas apostas
em si.
Então,
queres que eu agrade Ji Tianjiao
como uma forma
para ganhar o favor dela e do seu pai
e mostrar lealdade?
Um príncipe herdeiro que pode ser manipulado
é difícil resistir.
Além disso, aos seus olhos,
O que mais importa
é o seu título de herdeiro.
Se usar isso a seu favor,
terá
uma maior probabilidade de sucesso.
Quanto mais me vinculo à família Ji,
quanto mais me afasto de Shuang.
Isto é
parte do seu plano também, não é?
Viu através de mim.
Sou apenas um homem comum, não um sábio.
Já que te estou a ajudar,
Eu deveria tirar algo disto.
Você é bastante franco.
Se te tivesse conhecido antes,
talvez
podíamos ter sido amigos.
Já que somos amigos,
Vossa Alteza,
vai dar-me uma desvantagem?
Acabou de concordar?
A realeza não conhece a misericórdia.
Lembre-se disto:
uma vez que um lobo tem a sua presa nas mandíbulas,
nunca desiste facilmente.
Cada ato de misericórdia seu
só será recompensado
com a crueldade do seu inimigo.
Sua Alteza.
O que estava a pensar?
Por que razão trouxe Sua Alteza aqui?
A culpa não é dele.
Eu estava a sentir-me entediado na residência
e pedi-lhe que me acompanhasse para uma caminhada.
Eu vejo.
Foi um descuido meu.
Estou a ficar cansado.
Vou voltar e descansar.
Uma vez que tem algum tempo livre hoje,
Jin'an,
mantenha o General Li
companhia para mim.
Adeus, Alteza.
Sua Alteza é tão amável,
dando-me um tempo livre para o acompanhar.
Embora seja em parte
para mostrar boa vontade,
Eu ainda
aprecie isso.
O príncipe Li está a observar como um falcão,
mas não parece importar-se nem um pouco.
Você está a repreender-me.
Embora me esteja a repreender,
o que sinto mais do que tudo
é a sua preocupação comigo.
Tão frívolo.
Está mesmo a pedir para levar uma surra.
Isso dói.
Canalha.
Por que razão está a olhar para mim?
Há algo de errado
com a minha cara?
Quero lembrar-me de ti.
Quero gravar-te na minha mente.
Quero pintar o seu retrato.
Dessa forma,
Não terei de temer esquecer-te.
Esquecer-se de mim?
Por que razão me esqueceria?
Já me esqueci de muita gente.
Todas as minhas memórias do passado
se foram.
Às vezes, de repente, tenho medo
que eu também te vou esquecer.
Se esse dia chegar,
significaria que não tem coração.
Quando isso acontece,
não importa o quão longe esteja,
Eu vou encontrar-te.
Fechado.
Como estão Tian Huailiang
e Zhao Qingsong atualmente?
Ambos os homens serviram
como autoridades durante anos.
Eles sabem o que fazer.
São importantes funcionários do tribunal,
ainda sobre alguns servos,
causaram tanto rebuliço.
Tolos problemáticos.
Mas eu acho
estes dois funcionários podem ter
algum atrito em tribunal,
mas porque é que isso aconteceu precisamente
quando Vossa Alteza deixou a capital?
Estou com medo
alguém está
a conspirar nos bastidores.
De quem suspeita?
Há poucos no tribunal
suficientemente ousado para se opor a Vossa Alteza.
A família Li
está no topo da lista.
Vossa Alteza,
poderia ter sido o príncipe herdeiro?
Não parece ser obra dele.
Tem razão, Alteza.
No entanto,
mesmo que o príncipe herdeiro não tenha ordenado,
é possível que ele veja que
como uma oportunidade
para virar o jogo.
Vossa Alteza,
deve permanecer cauteloso.
Sim, devo ser cauteloso.
O dia do ritual aproxima-se.
É hora de observar os seus movimentos.
Se surgir a oportunidade certa,
tiraremos a vida ao príncipe herdeiro.
General,
Os homens do príncipe Li estão aqui.
Saudações, General.
O que o traz aqui, Administrador Bao?
Estou aqui com uma mensagem do Príncipe Li.
O tempo tem estado excelente ultimamente,
perfeito para caça.
Certamente as terras fronteiriças aqui
tem feras
que são raras na capital.
O príncipe Li convida o príncipe herdeiro
ir caçar
amanhã.
Sua Alteza está de tão bom humor.
Mas o príncipe herdeiro ainda está a recuperar.
-Tenho medo…
-General.
O príncipe Li já se decidiu.
Se o príncipe herdeiro for
disposto a ir, tudo bem.
Se não,
tem de se forçar a ir.
Além disso, com a sua fraca constituição,
ele devia apanhar mais sol
e exercitar-se mais
para fortalecer o seu corpo.
Vou despedir-me.
Ah, já agora,
General,
se estiver
livre amanhã,
é bem-vindo para se juntar a nós.
Tu também.
O príncipe herdeiro é realmente infeliz
ter um irmão assim.
Não consegue viver um único dia em paz.
Sua Alteza!
De nada.
Eu estava a disparar sobre um veado manco.
Eu também quero ver
o que vai apanhar hoje.
Não há sons de animais por perto.
Parece que esta caçada do Príncipe Li
tem outro propósito.
Proteja Sua Alteza.
Parar.
Atrás de nós!
Sua Alteza.
Li Shuang,
como se atreve?
Está a manter o Príncipe Li como refém.
Não teme a execução
de toda a sua família?
Como era esperado do General do Norte.
Eu realmente admiro-o.
Se você e o Exército Changfeng
estão dispostos a seguir-me
e ajudai-me a garantir o trono,
Eu vou dar-te
uma posição elevada no futuro.
O príncipe herdeiro é o herdeiro legitimário,
o único sucessor do trono.
Quando foi a sua vez?
O Exército Changfeng é leal e justo.
Como poderíamos conspirar com traidores?
Neste ponto,
ainda vai recuar?
Ficar de pé.
Você é um príncipe.
Somente permanecendo firme
não será pisoteado.
Você é o príncipe herdeiro,
mas agora está a ser pisoteado
como lama.
Você quer realmente
ser intimidado assim a vida toda?
Eu sou o príncipe herdeiro.
Como se atreve a rebelar-se contra mim?
Su Muli,
tem repetidamente
desafiou o príncipe herdeiro.
Isto já é uma tremenda falta de respeito.
E agora, sob o pretexto da caça,
planeia assassinar Sua Alteza.
Isto não é traição?
É um mal-entendido, Alteza.
A fronteira
está cheio de bandidos.
O assassinato
foi realmente um mal-entendido.
Depois de eu regressar,
Eu vou investigar completamente
e dê uma explicação a Vossa Alteza.
O que pensa o príncipe Li?
EU…
Eu fui descuidado
e ofendeu Vossa Alteza.
Por favor perdoe-me.
Tu és o meu irmão,
por isso vou deixar isso para lá hoje.
Mas lembre-se:
quer aceite ou não,
Sou o único príncipe herdeiro de Taijin.
Vamos.
[Residência do General]
Sopa de galinha com ginseng feita na hora.
Tenha um pouco
para acalmar os seus nervos.
Como você
sente hoje?
Quando vi os olhos do Príncipe Li,
Senti-me como se tivesse caído
numa caverna congelada.
Mas…
Há muito tempo que não me sentia tão livre.
É que…
para ele,
Não sou mais do que uma pessoa humilde.
Se eu ousar resistir,
significa lutar com ele.
Os dias que se avizinham
só vai ficar mais difícil.
Não importa o que faça,
ele não o vai deixar escapar.
Em vez de pensar sobre
como agradá-lo,
deve considerar
como planear para si mesmo.
Hoje na caça,
não expôs
as identidades destes assassinos,
o que já lhe permitiu salvar a face.
Para além de,
comportaste-te como o príncipe herdeiro,
deixando-o cauteloso em cruzar-se consigo.
Fez muito bem.
Mesmo?
Mas hoje
também ofendeu o príncipe Li.
Ele nunca vai deixar passar.
Isso é
não é para se preocupar.
Beba a sua sopa
e descanse um pouco.
Vossa Alteza,
Está tarde.
Devia descansar um pouco.
Su Muyang é tão desprezível!
Na verdade, usou o título de Príncipe Herdeiro
roubou-me
para dominar sobre mim.
E Li Shuang—
ela desafiou-me abertamente
e protegeu Su Muyang.
O príncipe herdeiro
detém um título vazio
sem poder real.
Ele ladrou tão alto hoje
apenas porque tinha apoio.
Mas Li Shuang comanda realmente um exército.
Se ela se unir realmente
ao príncipe herdeiro,
será ainda mais difícil lidar com ele.
Eu esperava que Li Shuang
conseguia ler a situação
e escolher o lado certo.
Desde Su Muyang
ousou dominar-me,
ele não me deve culpar
pelo que acontece depois.
Vossa Alteza,
Ouvi algo.
Nesta cidade,
existe uma Clínica Sixu.
A sua proprietária, de apelido Lu,
é um amigo próximo de Li Shuang.
Já que gostam tanto de se intrometer,
vamos dar-lhes
mais do que suficiente para se intrometer.
Fogo! Alguém ajuda!
Apague o lume!
Despacha-te!
Fogo!
Ajuda!
Alguém me ajuda!
Chefe, trabalhou muito.
Tome um chá.
Nanxing,
alguma coisa correu mal na cozinha?
Chefe,
os seus exercícios diários com cinco animais
realmente foi útil.
Isso é incrível.
Lu Xin.
Graças a Deus que está bem.
Perdi a clínica,
e perdi o Nanxing também.
Como ficou tão gravemente ferido?
Trouxe Mo Yin comigo.
Ele irá atendê-lo em um momento.
-O que está a fazer?
-Como se atreve!
Afaste-se!
Aqui está a adaga imperial.
Vocês, rapazes,
entregue o príncipe herdeiro imediatamente!
Vá informar o General Li.
-Vamos.
Sua Alteza.
Vossa Alteza,
não importa o que aconteça,
não saia.
O príncipe Li chegou
enquanto o general Li estava ausente
e até trouxe o punhal imperial.
Vossa Alteza deveria esconder-se por enquanto.
A adaga imperial?
Como é possível?
Esta é a posse pessoal do Pai,
um tesouro nacional.
Vi com os meus próprios olhos.
Príncipe Li
não ousaria forjar tal coisa.
Vossa Alteza,
o príncipe herdeiro saiu
com o general Li.
Ele não está aqui.
Vossa Alteza,
não conseguimos encontrar o príncipe herdeiro.
Onde é que ele se está a esconder?
Diz-me,
e será recompensado.
Sou apenas uma empregada
na Residência do General.
O paradeiro dos meus mestres
não me cabe a mim saber ou decidir.
Se deseja encontrar o Príncipe Herdeiro,
talvez tenha de esperar
pelo regresso do General Li.
Está a usar a autoridade dela para me pressionar?
Eu não ousaria.
Não sabe onde está o príncipe herdeiro,
mas você
certamente sabe sobre o homem de negro.
Quem é ele?